One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Foul Play
Subdolo
Luffy!
Luffy!
Luffy! Luffy! Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy! Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy!
Luffy!
Ow, ow, ow...
Ahi, ahi, ahi...
It's horrible! A dinosaur ate Nami!
È terribile! Nami è stata mangiata da un dinosauro!
Wait! What?!
Davvero?!
One moment we were running away from it,
Stavamo correndo insieme nella giungla
and the next she had suddenly disappeared into the jungle!
per scappare da un dinosauro ma all'improvviso, è sparita!
What have I done?!
Che faccio?!
I let my crewmate get killed!
Ho lasciato morire una mia compagna!
H-Hold on!
A-Aspettate!
Calm down, you two!
Calmatevi, voi due!
– Huh?
– Eh?
You said she suddenly disappeared, but did you check and make sure?
Se è scomparsa all'improvviso, vuol dire che non ti sei accertato dell'accaduto?
Are you crazy?!
Ma sei scema?!
I was too terrified to check and make sure!
Ero troppo terrorizzato per controllare!
It was either a dinosaur or a beast!
Dinosauro o no, è stata divorata!
What else could it have been?!
Cos'altro potrebbe essere stato?!
I don't know.
Non saprei.
But if someone from Baroque Works followed us here,
Ma se qualcuno della Baroque Works ci ha seguiti su quest'isola,
then it would make sense if Nami was taken instead of you.
potrebbe aver senso che, tra voi due, abbiano scelto Nami come obiettivo.
What?!
Eh?!
Baroque Works is on the island?!
La Baroque Works è su quest'isola?!
Wait...
Ah, però...
why wouldn't they go after me?
perché non avrebbero preso di mira me?
Because there's only a slim chance you're on their hit list.
Perché probabilmente non sei sulla loro lista nera.
Makes sense!
Capisco!
Plus, we were probably supposed to drink that alcohol too!
Inoltre, anche l'obiettivo originale di quel barile di alcol potremmo essere stati noi.
Alcohol?!
Alcol?!
What alcohol?!
Quale alcol intendi?!
Brogy brought your alcohol to Dorry,
Brogy ha portato il vostro alcol a Dorry.
and when Dorry drank it, it exploded inside his stomach.
Quando Dorry l'ha bevuto, l'alcol è esploso... nel suo stomaco.
What?! Our alcohol exploded inside his stomach?!
Cosa?! L'alcol gli è esploso nello stomaco?!
You're saying he continued the duel all busted up like that?!
Quindi è andato a lottare ridotto così?!
And when I tried to stop him, this is what he did to me.
Ho provato a fermarlo, ma sono finito così.
You can't be serious!
Non può essere!
Those two have fought on equal ground for 100 years with all their might!
Quei due hanno combattuto alla pari dando il massimo per cent'anni!
It's gotta be the most honorable battle ever fought in this world!
Probabilmente è il duello più dignitoso del mondo!
Yeah...
Sì...
They can't settle the fight like this now!
Non può finire così!
What's wrong?!
Che succede?!
He's still fighting.
Sta ancora combattendo.
Yes. Dorry the Blue Ogre is quite stubborn indeed.
Sì. È proprio testardo questo Dorry il Demone Blu.
Perhaps I should lend a hand.
Forse dovrei dargli una mano.
One century...
Un secolo...
It was a long battle!
È stata una lunga lotta!
Heaven has censured me.
Questo viene dal dio del combattimento,
Elbaph, the god of war, has decided my fate.
è il giudizio espresso da Elbaf.
I didn't have his divine protection.
Non avevo la sua protezione divina.
That is all.
Tutto qui.
Luffy!
Luffy!
Luffy?!
Luffy?!
Who was it?!
Chi è stato?!
Show yourself!
Fatti vedere!
Huh?
Eh?
Mr. 3, I think I heard something.
Mr. 3, mi pare di aver sentito qualcosa...
How amusing!
Che buffo!
An underdog also-ran, yelping out here in the jungle!
Pare che un perdente stia piangendo in questa giungla!
Seventy-three... thousand...
Settantatre... mila
four hundred... sixty-seven duels.
quattrocento... sessantasettesimo duello...
four hundred sixty-six draws...
Settanta... tremila... quattrocentosessanta... sei parità
and one win!
e una vittoria!
Tears of joy over your victory?
Lacrime di gioia, eh?
Simpletons have it so easy.
Dev'essere bello essere un tal sempliciotto!
Though, I suppose congratulations are in order.
Beh, comunque per ora ti dirò "ben fatto".
Tears of joy?!
Lacrime di gioia, dici?!
What would you know?!
Cosa pensi di saperne tu?!
Just who are you?!
Chi diavolo sei?!
Mr. 3.
Mr. 3.
Please excuse the code name. I'm a mere formative artist.
Mi scuso per aver dato solo il nome in codice. Sono solo un artista scultore
And this is my assistant and realist painter, Miss Golden Week.
E... questa è la mia assistente, una pittrice realista, Miss Golden Week.
What's more, I've already captured you.
Inoltre, sei già mio ostaggio.
Wh-What is this?!
C-Cos'è questo?!
Alright, Luffy!
Bene, Luffy!
I dunno who we're dealing with, but I'll go take care of them myself!
Non so chi o cosa sia, ma andrò a sconfiggerli io!
I'll come with you!
Vengo anch'io!
Yes! If you insist! I wouldn't mind the backup!
Sì! Vieni pure! Sarebbe rassicurante!
There's no need for that!
Non ce n'è bisogno!
You guys again!
Voi?!
You can have him back.
Ve lo restituiamo.
We don't need him.
Non ci serve.
Karoo!
Karoo!
Why, you...!
Voi...!
Hey, who are they?
Ehi, chi sono?
They're from that last town!
Quelli della scorsa città!
What are you doing here?!
Che ci fate qui?!
Karoo has nothing to do with this!
Karoo non c'entra niente!
That's right. The bird has absolutely nothing to do with this.
Vero. Quell'uccello non c'entra nulla.
The only one we considered a threat was that straw hat guy.
Ma... quello che consideriamo pericoloso è quell'uomo dal cappello di paglia.
The plan was to make the bird squawk to lure you away from him,
Avevamo pensato di far starnazzare quest'uccello per attrarre lui e la principessa
but that is one obstinate duck.
però è proprio un papero ostinato.
Now, then! Call for your owner!
Bene! Parla e chiama la tua padrona!
Quack especially loud, and we'll let you go free!
Se starnazzerai particolarmente forte, ti lasceremo libero!
Fine! Want us to make you quack?!
Non abbiamo scelta! Vuoi che ti faccia cantare?!
Call for the princess!
Chiama la principessa!
Call for help...
Muoviti...
this instant!
e chiama aiuto!
Open your mouth, you damn bird!
Apri la bocca, stupido uccellaccio!
But it looks like Straw Hat's already out of the picture.
Ma, ecco, guardando bene, Cappello di Paglia era già stato messo fuori gioco.
So the duck's no use to us now.
Quindi quel pennuto non ci serviva più.
Karoo...
Karoo...
What a stupid bird!
Che uccello idiota!
Why, you...!
Voi...!
Are you the ones who made the alcohol explode?!
Siete stati voi?! Avete messo voi una bomba nell'alcol?!
Yes, that was us, but who are you?
Sì, esatto. Ma tu chi saresti?
Is he on the list?
È nella lista?
No, but he seems to be a shipmate. Let's make him disappear too!
No. Ma sicuramente è un loro compagno. Facciamolo sparire.
So, you interfered with the giants' duel!
Avete interferito nel duello dei giganti!
It was them?!
Sono stati loro?!
I'll kick their asses!
Vi prenderò a calci!
You're the ones who'll disappear!
Sarete voi a sparire!
Oh? You're gonna start something, Miss Wednesday?
Oh? Cercherai di combattere, Miss Wednesday?
What makes you think you're a match for officer agents?
Pensi di poter competere con noi, Officer Agent?
Peacock Slasher!
Pavone Slasher!
Take this!
Prendete questo!
Lethal Exploding Star!
Colpo mortale: Stella Polvere da Sparo!
Bull's-eye!
Evvai!
Nice updraft!
Che bell'onda d'urto!
Nose Fancy Cannon!
Nose Fancy Cannon!
Pitiful man!
Poverino!
Usopp!
Usopp!
10,000 Kilo Press!
Diecimila Kilo Press!
Give it a rest!
Calmati!
Why so agitated?
Non serve arrabbiarsi così,
We're not gonna kill you just yet.
non vi uccideremo per il momento.
We only came to capture you.
Siamo solo venuti a rapirvi,
All per Mr. 3's orders.
su ordine di Mr. 3.
Mr. 3?!
Mr. 3?!
The Wax-Wax Fruit man?!
Nota: "Doru doru" deriva da "kyandoru", ossia "candle" o, in italiano "candela", da cui "Dela Dela".
He's on this island?!
È su quest'isola?!
That's right.
Esatto.
He's a candle man who controls wax secreted from his body.
Può controllare la cera che secerne dal suo corpo, è l'uomo candela.
You wretch!
Bastardo!
What is all this?!
Cosa stai...?!
Isn't it obvious?
Cosa hai detto?
This is why I can't stand unsophisticated dolts.
Sei proprio un tipo privo di classe...
I'm creating a work of art, obviously.
Sto creando un'opera d'arte, ovviamente.
Just be a good little girl.
Fai la brava.
Did you honestly think you could escape from Baroque Works?
Pensavi davvero di poter sfuggire dal seguito della Baroque Works?
Even that guy with the bounty of 30 million was no match for us.
Persino quello con la taglia da trenta milioni è finito così.
I can finally return the favor for Whisky Peak.
Sono felice di poterti restituire il favore per Whisky Peak.
You wannabe pirates had it coming
Dei piratucoli come voi non avrebbero dovuto
for sticking your noses into such a sensitive operation.
ficcare il naso in una questione così delicata.
We've already captured your swordsman friend and the other girl.
Abbiamo già catturato il tuo compagno spadaccino e l'altra donna.
You caught Zoro?
Avete preso... Zoro?
Huh?
Eh?
Then you guys are dead meat!
Allora... vi farà a fette!
Oh?
Oh?
You talk awfully big...
Riesci ancora a parlare...
for a guy who received one of my Kicky Bombs to the face.
nonostante tu sia stato colpito in faccia da una mia Kicky Bomb?
Those don't hurt one bit!
Come se mi facessero qualcosa!
I'm gonna kick all your asses!
Vi prenderò... a calci!
Pitiful.
Ora basta.
Luffy!
Luffy!
Die!
Crepa!
Chump!
Idiota!
Luffy!
Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
Let's go, Miss Valentine.
Andiamo, Miss Valentine.
Luffy!
Luffy!
Usopp! Karoo!
Usopp! Karoo!
Damn you!
Bastardo!
Give it up! Give it up!
Arrenditi! Arrenditi!
Once solidified, my candle jacket is as hard as steel!
Questa mia Candle Jacket, una volta solidificata, è dura come il ferro!
You giants may have brutish strength,
Voi giganti avete una grande forza bruta,
but you're weak when compared to these bonds.
ma una volta catturati, diventa inutile.
Brainpower wins out in the end.
È necessario usare la testa.
I won't stoop to needlessly face you head-on.
Non c'è bisogno di affrontarvi direttamente.
Upon tasting victory, you lowered your guard,
Hai abbassato la guardia dopo la vittoria,
Brogy the Red Ogre.
Brogy il Demone Rosso.
Don't glare at me like that.
Non guardarmi così,
You're so terrifying!
rischio di farmela addosso dalla paura!
You should be thrilled!
Dovresti rallegrarti!
The duel has finally arrived at its long-awaited end.
Quel lunghissimo duello è giunto al termine!
Didn't you fight for a whole century with your so-called pride on the line?
Hai messo in gioco il tuo cosiddetto "onore" e combattuto per un secolo, no?
Shouldn't the taste of victory be especially sweet, then?
Il sapore della vittoria dovrebbe essere particolarmente speciale, no?
Even if the fruit is borne of another's assistance?
Anche se è stato solo grazie all'aiuto di qualcun altro.
Do you disagree?
Mi sbaglio?
You didn't...!
Bastardo!
But indeed!
Ma, alla fine,
The final victory belongs to me!
il vero vincitore sono io!
Were you aware that your massive, long-standing bounties
Lo sapevi, vero? Su di voi c'erano da molto tempo delle taglie enormi, che in totale
amounted to 200 million berries?
valgono duecento milioni di berry!
Today, that is still the case.
Sono valide tuttora!
You scum!
Bastardo...!
I feel as if I've stumbled upon a long-lost treasure!
Mi sento come se avessi scoperto un tesoro nascosto da molto tempo!
So that's what you're after, huh?!
Quindi era questo il tuo obiettivo, eh?!
Hmm?
Mmnh?
Mr. 3!
Mr. 3!
Here she is.
Te l'abbiamo portata.
Our company's little traitor.
La traditrice della nostra organizzazione.
What took so long?
Che lentezza.
I was getting sick of waiting.
Mi sono stufato di aspettarvi.
Your underhanded scheme went too far, Mr. 3!
I tuoi metodi sono estremamente subdoli, Mr. 3!
You arranged for Dorry's alcohol to explode!
Hai messo delle bombe nell'alcol di Dorry...!
What?!
Cosa?!
Alcohol?
Alcol?
The drink I gave to him... That alcohol?!
Nell'alcol... che gli avevo dato?
Dorry!
Dorry!
How was your drink?! Hit the spot, didn't it?!
Bere dell'alcol dopo tanto tempo è proprio speciale, vero?!
Yeah.
Sì.
Truly the nectar of the gods.
Aveva un sapore divino.
So, that's what you meant, Dorry?!
È andata così... Dorry?!
Wretched girl, giving away company secrets.
Hai rovinato la cosa, rivelando il trucco, ragazzina.
Not that it matters.
Beh, non importa.
You're helpless now, after all.
Tanto non puoi più fare nulla.
Candle...
Candle...
Lock!
Lock!
Mr. 5!
Mr. 5!
Huh?
Eh?
Bring the swordsman and the girl!
Porta qui lo spadaccino e la donna!
Let us commence.
Iniziamo.
Extra-Large Candle Set!
Extra-Large Candle Set!
What's going on?!
Che sta succedendo?!
Here they are.
Li ho portati qui.
Disgraceful.
Troppo facile.
Getting bested by these lowlifes was beyond embarrassing.
Essere stato battuto da gente così insignificante mi imbarazza
I'm disgusted with myself.
così tanto che sono arrabbiato con me stesso.
What is that?!
Cos'è quello?!
Nami... Mr. Bushido...
Nami... Mr. Bushido...
Vivi!
Vivi!
What happened?! Weren't you with Luffy?!
Vivi! Ma perché?! Non eri con Luffy?!
Yes, I was, but–
Sì, ma...
If you mean Straw Hat, I took him out myself!
Se intendete Cappello di Paglia, me ne sono occupato io!
And I didn't even break a sweat.
Ed è stato pure semplice.
You?
Tu?
Welcome, one and all, to my service set!
Benvenuti, voi tutti, al mio Service Set!
Is this how it feels to be a candle stuck in a cake?
Dev'essere così che si sente una candela conficcata in una torta, eh?
What's that spinning thing up there?
Cos'è che sta ruotando lassù?
And I can't move my legs.
E non riesco a muovermi.
Makes sense for them to keep us immobilized.
Beh, è ovvio che non ci lasceranno muovere.
They're the enemy.
Dopotutto sono nemici.
Too hard.
È così duro.
And I can't get a solid hit on it from this stance.
E, in questa posa, non riesco a usare tutta la mia forza.
Huh?! Something's raining down!
Sta piovendo qualcosa!
I hope you enjoy my candle service!
Assaporate pure il mio Candle Service!
The wax particles settling down on you
Questa nebbia di cera sopra la vostra testa
will soon transform you into wax sculptures!
alla fine vi trasformerà in statue di cera!
You'll become perfect models of humankind,
Diventerete ciò che neanche le mie abilità potrebbero mai creare,
such that my skills alone could not achieve!
delle perfette statue di cera umane!
Your wax figures will have literally captured your spirit!
Proprio come dice il nome, delle statue di cera dotate di un anima.
Now, in the name of art...
Ora, in nome dell'arte,
perish.
morite, per favore.
Screw that!
Scordatelo!
Why do we have to become your works of art?!
Perché mai dovremmo diventare tue opere d'arte?!
Brogy! Get back up and crush these maniacs!
Signor Brogy! Non stia lì impalato, si scateni!
You'll turn into a wax statue too, you know!
Anche lei diventerà una statua di cera!
Man, that's a huge person.
Però, che razza di persona enorme c'è lì...
Nothing you say will move him to action!
Qualsiasi cosa gli direte, sarà inutile, sapete?
Despite a proud victory, he's realized the absurdity of his tears of joy.
Si è solo finalmente accorto che il suo avversario era ferito.
He slew his friend Dorry, with whom he fought for 100 years,
Dopo cent'anni di combattimento, ha stupidamente ucciso il suo miglior amico Dorry
but he utterly failed to notice the injuries Dorry had already sustained!
con le sue stesse mani e ha esultato, versando persino delle lacrime di gioia.
Or, perhaps, were you actually mourning your dear friend?
Oppure stavi piangendo per il tuo amico?
Whatever the case, there's no turning back the hands of time, you fool!
Comunque sia, non c'è modo di tornare indietro, idiota!
I knew...
L'avevo capito...
Huh?
Eh?
I knew about it.
Quello l'avevo capito...
From the moment we resumed our duel,
Fin dal primo colpo del duello,
I knew Dorry was hiding something.
sapevo che Dorry stesse nascondendo qualcosa.
Oh? You knew, huh?
Oh? L'avevi capito, dici?
A likely story!
Bugiardo!
If so, then why didn't you call off the duel?
Allora perché non hai smesso di combattere?
Anyone could see there was no restraint in your killing blow!
Non c'era neanche un briciolo di pietà in quel colpo decisivo!
A coward who knows nothing of the valor of battle...
Come può un bimbo che non sa neanche il significato di "duello"
would never understand the truth behind my tears!
capire il motivo delle mie lacrime?!
And how could you know?!
Cosa mai potresti saperne tu?!
Are you suggesting that I dishonor a warrior who hides his injuries
Vorresti dirmi che avrei dovuto umiliare un guerriero che
and does battle anyway?!
nascondeva le proprie ferite?!
A wounded warrior who chooses to keep fighting asks not for mercy!
Come potrei mostrare pietà a un guerriero ferito... che desidera comunque combattere?!
And now, I know the reason behind it.
E ora, ho capito il motivo.
With that knowledge, I will settle this using my own two hands!
Ora che lo so, porrò fine alla cosa con le mie stesse mani!
That's the very least I can do...
Per il mio miglior amico Dorry,
to honor my dear friend Dorry!
è il minimo che posso fare per rendergli onore!
Brogy!
Signor Brogy!
– Brogy!
– Signor Brogy!
What an annoying, talkative monster.
Che mostro rumoroso!
U... Usopp...
U... Usopp...
Usopp...!
Usopp...!
You gonna let them... get away with this?
Gliela farai... passare liscia così?
No...
No...
I won't.
non li perdonerò mai.
Are you... angry too?
Ti senti... deluso?
Alright! Let's all three of us...
Bene! Andremo in tre...
go kick their asses!
a prenderli a calci!
Brogy!
Signor Brogy!
What a halfwit!
Che stupido!
I underestimated the brutish strength of these giants!
Ho sottovalutato la forza mostruosa dei giganti!
It's clear now that simply restraining you won't be enough!
Sembra che sia necessario immobilizzarti completamente!
Wax-Wax Arts: Handcuffs!
Dela Dela Arts: Manette!
I'm just getting started!
Ancora! Ancora!
And now for the pièce de résistance!
Ed ora il tocco finale!
Take this!
Prendi questo!
Just try to move now, will you?!
Ora non puoi più muoverti, vero?
How can he be so cruel?
Che crudeltà...!
And now, accelerate, candle service!
Bene, accelera, Candle Service!
Turn these people into wax figures!
Trasformali velocemente in statue di cera!
M-My chest is starting to burn.
Mi fa male il petto...
The wax mist is getting into our lungs!
La nebbia di cera mi sta entrando nei polmoni!
At this rate, we'll turn into wax statues from the inside out!
Di questo passo, diventeremo statue di cera dall'interno!
Yes! Yes!
Bene! Bene!
The more pained you look, the better!
Fate quante più espressioni dolorose potete!
Expressions of pain and agony are the very things I seek in art!
Espressioni di sofferenza e agonia sono proprio ciò che cerco nell'arte!
Solidify while filled with terror!
Solidificatevi ora che avete paura!
You call this art, you creepy topknot freak?!
Nota: Il chonmage è una pettinatura tradizionale dei samurai e guerrieri giapponesi.
And how dare you do that to Brogy!
Come hai potuto fare una cosa del genere al signor Brogy?!
This'll come back to bite you in the ass! You hear?!
Ve ne pentirete! Avete capito?!
Scream and shout as much as you want!
Urla quanto vuoi!
For 100 years...
Per cent'anni...
day in and day out, we fought and fought.
giorno dopo giorno, abbiamo lottato e lottato.
We dueled to maintain our pride as warriors of Elbaph!
Abbiamo continuato il duello in onore del nostro orgoglio come guerrieri del villaggio di Elbaf!
So then,
Eppure...
how is this what you promised, Elbaph, god of war?!
che razza di vessazione è questa, o dio del combattimento di Elbaf?!
If this is how we are to meet our end, Elbaph,
Se è questa la nostra fine, Elbaf,
do we not deserve better?!
non è ingiusta?!
Should we not die in battle?!
Perché non ci lasci morire lottando?!
What a splendid expression!
Che espressione!
Yes! That sorrow! That grief! That struggle!
Bene! Quel dolore! Quel lamento! Quell'agonia!
What a marvelous work of art!
Che opera d'arte straordinaria!
Elbaph!
Elbaf!
Oh no! My hands won't move!
Oh no! Non riesco a muovere le mani!
I don't wanna die this way! Can't we do something?!
Non voglio morire così! Non possiamo fare niente?!
My body's already becoming stiff!
Il mio corpo si sta già solidificando!
What do we do?!
Cosa dovremmo fare?!
Z-Zoro! Do something!
Z-Zoro! Fai qualcosa!
Hey, old-timer.
Ehi, vecchio!
You can still move, can't you?
Puoi ancora muoverti, vero?
Huh?
Eh?
So can I.
Anch'io posso.
How about you and I... crush these guys?
Che ne dici se quei tizi... li distruggiamo insieme?
Hold on, Zoro! What are you doing?!
Aspetta, Zoro! Cosa vuoi fare?!
You're not seriously–
Non vorrai–!
Yeah.
Sì.
Don't joke about cutting off your legs!
Le tue gambe?! Non scherzare!
It's not a joke.
Non scherzo.
It's the only way outta here.
È l'unico modo per uscire da qui.
And you two?
Voi che farete?
What about us?! It's futile!
Cosa faremo?! È inutile!
Even if you escape, they'll just catch you again!
Anche se riuscissimo a scendere, ci catturerebbero subito!
There's no way to know that unless we try!
Se non ci proviamo, non possiamo saperlo.
After all, we're gonna kick the bucket if we stay here.
Rimanendo qui, ci faranno comunque fuori.
Instead, let's put up one hell of a struggle!
Proviamo a lottare in modo pietoso!
I'm not gonna lie down and die for this scum!
Non c'è motivo di morire da uomini con questi pezzenti!
Right?!
Giusto?!
What the hell? Is he crazy?
Che sta dicendo? È pazzo?!
A mere bluff!
Sta bluffando!
What he's threatening to do is ludicrous!
Non può fare una cosa del genere!
It's all an act!
Sta solo facendo il gradasso!
You're pretty cocky, kiddo.
Che moccioso impertinente!
How embarrassing.
Che vergogna.
I had just about lost the will to fight.
Stavo per perdere la mia voglia di lottare.
But your fiery spirit has me raring to go!
Concordo con questa tua determinazione!
You can't be serious, right?!
Non può essere?! Sei serio?!
How will you fight once you're free?!
Se lo facessi, come farai a combattere?!
Who knows?
Chissà.
But...
Ma...
I plan to win.
intendo vincere!
What's with these guys?!
Chi diavolo sono questi tizi?!
They're off their rockers!
Sono pazzi!
What kind of man is he?!
Che razza di uomo...
Still, I've seen this look somewhere before...
Ma... ho già visto questo sguardo... da qualche parte...
Princess Vivi!
Principessa Vivi!
Are you resolved to stay alive?
È pronta a non morire?
W-Wait!
A-Aspetta! Combatterò anch'io!
Vivi!
Vivi!
Good to hear.
Bene, ho capito.
Let's do it, kiddo!
Andiamo, moccioso!
Ridiculous! Do you even have a plan of attack?!
Non scherzate! Cosa avete intenzione di fare?!
Hey, you guys!
Voi!
Get ready to get your asses kicked!
Vi prenderò a calci!
What?
Cosa?
Let's do it, Usopp!
Facciamolo, Usopp!
Yeah!
Sì!
Bird?!
Uccello!
Luffy!
Luffy!
Usopp!
Usopp!
Karoo!
Karoo!
Master Brogy! Your anger is now our own!
Maestro Brogy! Ci faremo carico noi della tua frustrazione!
Usopp...!
Usopp...!
Beat those guys beyond recognition
Picchiateli finché non saranno più riconoscibili
and send them flying far away from here!
e fateli volare via lontano da qui!
Yeah! I will!
Sì! Lo farò!
They spoiled the duel the old giant guys were having!
Questi tizi hanno rovinato il duello dei vecchi giganti!
Do you really have the highest bounty in the East Blue?
Quindi sei tu, vero? Quello con la taglia più alta dell'East Blue?
My, how Marine Headquarters' standards have fallen!
La Marina ha proprio abbassato i suoi standard!
Whoa! That hair is weird!
Wow! Che testa strana!
Shut your mouth!
Sta' zitto!
It's a burning number three!
È un tre! E sta bruciando!
Shut it!
Zitto!
Break this pillar first, Luffy!
Prima di tutto, rompi questa colonna!
We're about to turn into wax figures!
Stiamo diventando delle statue di cera!
Huh?
Eh?
Oh? You're in trouble?
Oh, siete in pericolo?
Nope. No trouble here.
No. Nessun problema.
Hey, wait! Your legs!
Wah– Ehi, le tue gambe!
Yeah.
Sì.
I got about halfway through them, I'd say.
Sarò arrivato circa a metà.
How can you say that's "no trouble"?!
Cosa dici allora "nessun problema"?!
Like she said, could you bust this pillar for us, Luffy?
Comunque, Luffy, puoi distruggere questa colonna?
After that, go wild.
Lascerò a te il resto.
Yeah, sure thing!
Sì, arrivo!
I wouldn't be so sure.
Non te lo lascerò fare.
I don't know what it is, but we're gonna break it!
Non so cosa sia, ma distruggiamolo!
Oh, yeah!
Bene!
Got it!
Capito!
I'm not the same man as before!
Oggi sono una persona un po' diversa!
Hurry before we turn solid!
Veloci o ci solidificheremo!